성게, 성게, 성게
이게 뭐게?
- 성기
- 이건 바지거든
- 이런다고?
- 뭐야, 완전 변태잖아
그런 생각만 하니까
그렇게 대답한 거야
내가 하루 종일
성기 생각만 하겠냐?
자, 다음 ‘짜다’ 열 번
“은하 특급 밀키 서브웨이”
내가 단지 바라는 건
“제7화 일과 보상”
전부 저 우주로
날려보내는 것
무슨 일이야? 아키나
- 마키나거든
- 그래, 마키나
그게… 너희가
도와줬으면 좋겠는데
- 아, 다 쓰러졌네
- 맞아
- 알았어
- 어? 정말?
그래, 얼마 줄 건데?
아, 돈을 받아?
어? 공짜일 줄 알았어?
얼마나 하는데?
- 80엔 정도?
- 그렇지
80엔? 비싸네
할부도 된다고
우리도 나름
위험을 감수하고 하는 거야
너희, 일반인 상대로도
그렇게 큰 금액을 요구해?
그게 무슨 소리야?
거래 상대가 어디 사는 누군지
내 알 바 아니라고
돈만 주면 일한다고 하잖아
적당한 돈 받으면 일 착수하고
못 주면 아무것도 안 해
우린 자선사업가가 아니거든
뭐야, 갑자기
40엔이나 들어왔어!
뭐? 바로 들어왔다고?
그건 선불이야
나머지 반은
일 끝내고 주면 되지?
너 정체가 뭐야?
무슨 말이야?
내가 어디 사는 누군지
알 바 아니잖아?
돈만 주면 일해 준다며?
오버라이드는
어느 정도 걸리겠어?
음… 타이탄의 킬로이
후기형 모델이니 45초 정도?
- 알겠어, 버퍼링은?
- 3
알았어
- 그럼 부탁합니다
- 잘 부탁합니다
“하이조”
“제인 에일”
“오버라이딩 23%”
“오버라이딩 69%”
“오버라이딩 98%”
- 됐다!
- 우와
다행이야
앞으로 못 가는 줄 알았어
- 가나타, 뛰지 마
- 나도
- 잔금
- 알고 있어
아, 발주서 써 줘
뭐? 귀찮게…
미안, 그거 없으면
엄청 혼나거든
저기, 둘 다 고마워
- 응?
- 뭐?
아니, 로봇 물리쳐줘서
고맙다고…
- 아니야
- 돈 준대서 한 거야
근데 너희가 없었으면
돈도 소용없었을 테니까
고맙다고 하는 게 맞지 않나?
- 그래…
- 고맙긴 뭘, 그냥…
마키나, 먼저 갈게!
응, 이거 세금은…
- 안 줘도 돼
- 뭐?
- 그렇게 힘든 일도 아니었고
- 맞아
아, 그래?
우리도 같이 가는 게 좋을까?
응? 그럴래?
- 우린 상관없어
- 어… 고마워
아까 낸 돈은?
- 그건 받을게
“계속, 다음 이야기”
“제8화 새우튀김 꼬리”